itemGroup.projectxy.tabCoreBlocks=Project XY Blocs
itemGroup.projectxy.tabCoreItems=Project XY Objets

tile.blockXyStone|0.name=Minerai d'aluminium
tile.blockXyStone|1.name=Xyolite
tile.blockXyStone|2.name=Brique de Xyolite
tile.blockXyStone|3.name=Brique de Xyolite dense
tile.blockXyDecor.name=
tile.blockXyGlass|0.name=Verre de stockage
tile.blockXyGlass|1.name=Verre purifiée
tile.blockXyOre|0.name=Minerai de Xychorium rouge
tile.blockXyOre|1.name=Minerai de Xychorium vert
tile.blockXyOre|2.name=Minerai de Xychorium bleu
tile.blockXyOre|3.name=Minerai de Xychorium clair
tile.blockXyOre|4.name=Minerai de Xychorium sombre
tile.blockXyStorage|0.name=Bloc de Xychorium rouge
tile.blockXyStorage|1.name=Bloc de Xychorium vert
tile.blockXyStorage|2.name=Bloc de Xychorium bleu
tile.blockXyStorage|3.name=Bloc de Xychorium clair
tile.blockXyStorage|4.name=Bloc de Xychorium sombre
tile.blockXychoriumBrick|0.name=Brique de Xychorium rouge
tile.blockXychoriumBrick|1.name=Brique de Xychorium verte
tile.blockXychoriumBrick|2.name=Brique de Xychorium bleue
tile.blockXychoriumBrick|3.name=Brique de Xychorium claire
tile.blockXychoriumBrick|4.name=Brique de Xychorium sombre
tile.blockXychoriumBrickFancy|0.name=Brique de Xychorium dense rouge
tile.blockXychoriumBrickFancy|1.name=Brique de Xychorium dense verte
tile.blockXychoriumBrickFancy|2.name=Brique de Xychorium dense bleue
tile.blockXychoriumBrickFancy|3.name=Brique de Xychorium dense claire
tile.blockXychoriumBrickFancy|4.name=Brique de Xychorium dense sombre
tile.blockXyBrick|0.name=Brique de Xychoridite rouge
tile.blockXyBrick|1.name=Brique de Xychoridite verte
tile.blockXyBrick|2.name=Brique de Xychoridite bleue
tile.blockXyBrick|3.name=Brique de Xychoridite claire
tile.blockXyBrick|4.name=Brique de Xychoridite sombre
tile.blockXyBrickInverted|0.name=Brique de Xychoridite rouge
tile.blockXyBrickInverted|1.name=Brique de Xychoridite verte
tile.blockXyBrickInverted|2.name=Brique de Xychoridite bleue
tile.blockXyBrickInverted|3.name=Brique de Xychoridite claire
tile.blockXyBrickInverted|4.name=Brique de Xychoridite sombre
tile.blockXyBrickInvertedWhite|0.name=Brique de Xychoridite rouge
tile.blockXyBrickInvertedWhite|1.name=Brique de Xychoridite verte
tile.blockXyBrickInvertedWhite|2.name=Brique de Xychoridite bleue
tile.blockXyBrickInvertedWhite|3.name=Brique de Xychoridite claire
tile.blockXyBrickInvertedWhite|4.name=Brique de Xychoridite sombre
tile.blockXyBrickFancy|0.name=Brique de Xychoridite dense rouge
tile.blockXyBrickFancy|1.name=Brique de Xychoridite dense verte
tile.blockXyBrickFancy|2.name=Brique de Xychoridite dense bleue
tile.blockXyBrickFancy|3.name=Brique de Xychoridite dense claire
tile.blockXyBrickFancy|4.name=Brique de Xychoridite dense sombre
tile.blockXyBrickFancyInverted|0.name=Brique de Xychoridite dense rouge
tile.blockXyBrickFancyInverted|1.name=Brique de Xychoridite dense verte
tile.blockXyBrickFancyInverted|2.name=Brique de Xychoridite dense bleue
tile.blockXyBrickFancyInverted|3.name=Brique de Xychoridite dense claire
tile.blockXyBrickFancyInverted|4.name=Brique de Xychoridite dense sombre
tile.blockXyBrickFancyInvertedWhite|0.name=Brique de Xychoridite dense rouge
tile.blockXyBrickFancyInvertedWhite|1.name=Brique de Xychoridite dense verte
tile.blockXyBrickFancyInvertedWhite|2.name=Brique de Xychoridite dense bleue
tile.blockXyBrickFancyInvertedWhite|3.name=Brique de Xychoridite dense claire
tile.blockXyBrickFancyInvertedWhite|4.name=Brique de Xychoridite dense sombre
tile.blockXyMachineBlock|0.name=Brique d'ingénierie rouge
tile.blockXyMachineBlock|1.name=Brique d'ingénierie verte
tile.blockXyMachineBlock|2.name=Brique d'ingénierie bleue
tile.blockXyMachineBlock|3.name=Brique d'ingénierie claire
tile.blockXyMachineBlock|4.name=Brique d'ingénierie sombre
tile.blockXyMachineBlockWhite|0.name=Brique d'ingénierie rouge
tile.blockXyMachineBlockWhite|1.name=Brique d'ingénierie verte
tile.blockXyMachineBlockWhite|2.name=Brique d'ingénierie bleue
tile.blockXyMachineBlockWhite|3.name=Brique d'ingénierie claire
tile.blockXyMachineBlockWhite|4.name=Brique d'ingénierie sombre
tile.blockXyCustom.name=Bloc de Xychoridite customisé
tile.blockXyColorizer.name=Infuseur de couleur
tile.blockXyBasicMachine|0.name=Source d'eau en Xychorium
tile.blockXyBasicMachine|1.name=Suppresseur de liquide
tile.blockXyBasicMachine|2.name=Créateur de glace en Xychorium
tile.blockXyBasicMachine|3.name=Engrais d'Xychorium
tile.blockFabricator.name=Fabricateur

item.itemXychorium|0.name=Xychorium rouge
item.itemXychorium|1.name=Xychorium vert
item.itemXychorium|2.name=Xychorium bleu
item.itemXychorium|3.name=Xychorium clair
item.itemXychorium|4.name=Xychorium sombre

item.itemXychoridite|0.name=Xychoridite rouge
item.itemXychoridite|1.name=Xychoridite verte
item.itemXychoridite|2.name=Xychoridite bleue
item.itemXychoridite|3.name=Xychoridite claire
item.itemXychoridite|4.name=Xychoridite sombre
